Сейчас у меня все есть для начала разработки фронтенда

-----------------------

Задачи общего вида: 

1. У меня уже есть регистрация. 

2. Мне нужно понять как будут обстоять дела с данными из редакса. Как очищать их при переходе на страницы где они не нужны. !!!

-----------------------

Тут задачи связанные со страницей обсуждений:

3. Собственно сначала мне нужно получить их. Поэтому нужно создать адекватный discussionSlice, откуда я буду получать всю информацию
 об обсуждениях доступных пользователю

4. Возможно следует сделать хук useUsers. Можно этим заняться

5. Потом следует оформить запрос с фронтенда на сервер и получение данных о пользователе ( конкретно об одном )

6. Сделать taskSlice для доступа к данным о задачах в обсуждениях ( не нужно )

7. Нужно разобраться с запросами на изменение и создание обсуждения ----- Работает

8. Нужно разобраться с инвайтом в обсуждение ( и в друзья тоже )

9. Создать notificationSlice для доступа к данным об уведомлениях

10. 1. - Реализовать поиск. 
    2. - Добавить фильтры к нему

----------------------

Дальше идут задачи, относящиеся к странице пользователя: