Сейчас у меня все есть для начала разработки фронтенда

-----------------------

Задачи общего вида: 

1. У меня уже есть регистрация. 

2. Мне нужно понять как будут обстоять дела с данными из редакса. Как очищать их при переходе на страницы где они не нужны. !!!

-----------------------

Тут задачи связанные со страницей обсуждений:

3. Собственно сначала мне нужно получить их. Поэтому нужно создать адекватный discussionSlice, откуда я буду получать всю информацию
 об обсуждениях доступных пользователю

4. Возможно следует сделать хук useUsers. Можно этим заняться

5. Потом следует оформить запрос с фронтенда на сервер и получение данных о пользователе ( конкретно об одном )

6. Сделать taskSlice для доступа к данным о задачах в обсуждениях ( не нужно )

7. Нужно разобраться с запросами на изменение и создание обсуждения ----- Работает

8. Нужно разобраться с инвайтом в обсуждение ( и в друзья тоже )

9. Создать notificationSlice для доступа к данным об уведомлениях

10. 1. - Реализовать поиск. 
    2. - Добавить фильтры к нему

11. Добавить в обсуждение список "Руководителей" ( тех юзеров, которые могут изменять обсуждение ).

----------------------

Дальше идут задачи, относящиеся к странице пользователя:

----------------------

Дальше идут задачи, связанные с страницей friends:

1. Написать запросы для получения информации о пользователях

2. Сделать возможность удалить человека из друзей

3. Реализовать возможность удалить свой аккаунт. То есть заменить существующий аккаунт на "deleted user"

----------------------

Таски:

1. Сейчас у меня есть создание тасков, получение тасков, удаление. Я могу создать Обсуждение с таском внутри, могу редачить их.
Что мне нужно еще ? Мне нужна фильтрация. Тогда вопрос: Где она будет происходить ? На серваке или на клиенте ? 
На клиент мне поступают все данные, что есть. Их по хорошему обработать на месте и вывести пользователю, так что я думаю, что лучше фитровать
их на клиенте.
Нужно ли мне что-то кроме фильтрации ? Пока что не знаю
По чему мне нужна фильтрация : по приоритету и по дедлайну

2. Возможно эта задача связана не только с тасками, но все же. Нужно подумать над тем, чтобы сделать схему в виде сети для отображения
всех задач. Надеюсь я запомню, как это должно выглядеть, у себя в голове. Это будет заместо календаря, потому что выглядит это более эпичней

Так что же. Фильтрация и все ? Я надеюсь что Света скоро возьмется за дело и должно быть лучше видно что еще нужно будет сделать
А щас надо отдохнуть и ни о чем не думать

3. Еще нужна страница пользователя

----------------------

Опять задачи

Нужно продумать связи между задачами. Как их сделать.
Каждая задача может быть связана с множеством других задач. Возможно даже с задачами из других топиков. Это нам и нужно сделать
Добавить модели задач поле conntections. Или даже оформить связь через промежуточную таблицу

так я подумал и понял что я сделал нормальный дизайн этих задач и они выглядят так будто им не нужны связи, поэтому эта задача идет нахуй

----------------------

Давай про другое лучше

Схема

Ну теперь мне наверное нужно оформить запись позиций элементов в бд. Я думаю нужно записывать все элементы. Для каждого юзера будет своя запись в бд.
То есть нужна модель где будет айди пользователя, айди компонента, позиции по x и y. Собственно так.
Потом что мне с ними делать ? Какие функции будут на серваке ? Будет обновление позиции иии..... наверное все ? Ну и ее создание в первый раз, когда юзер
будет в первый раз открывать схему

Потом нужно будет добавить кнопку для сохранения позиции на фронте и кнопку тасовки ( вдруг юзер захочет перемешать все дерьмо ). Кнопка сохранения будет 
доступна только тогда когда произойдет хотя бы одно изменение по позиции.

А потом можно будет приступать к оформлению отображния инфы при нажатии на задачу

ничего сложного кароче ежже